タケツノ
武角
おい　待て　ラオ
等一下 拉欧
ってぇ…
好痛…
何すんだよ
你干什么啊
やっとここまで来たんだろうが
好不容易才走到了这里
俺は…
我啊…
お前とだから一緒にやってんだ
是因为你在才加入球队的
お前は違うのかよ　タケツノ
你难道不是吗 武角
いってぇな
好痛
ちったあ手加減しろよ　クソ野郎
下手不用这么重吧 混蛋
忘れてたぜ
我都忘了
俺の球を任せられるのは
唯一能让我放心投球的人
最高に滾るんだ
内心热血沸腾
ラオ　お前だけだってことをよ
拉欧 就只有你了
燃える太陽みたいに
如燃烧的太阳一般
俺たちの今は輝いて止まない
现在的我们闪耀不止
行くぜ　ラオ
要上了 拉欧
心が叫でるんだ
内心正在呐喊
昨日を越えて行けと
让我超越昨日
またそれ見てんの
你又在看那个了啊
宇宙棒球 交叉直球
瞬間　轟く歓声の中　笑う…
瞬间爆发的欢呼声中 与笑着的…
なんかこのシーン見たくなっちゃって
就是突然很想看这一段
ちょっと
干什么啊
もう
真是的
LEGIT出てるじゃん
这不是LEGIT吗
明良さ　同じ事務所なんでしょ
明良和他们是同一间事务所的吧
ああ　まあ
嗯 是啊
サインもらってきてよ
帮我要个签名吧
銭湯に飾るから
我要贴在澡堂里
誰の
要谁的
大毅くん
大毅的
一番頼みにくっ
最难搞的那个
覗いた心の奥に強く咲いていた願い
窥视内心  发现心愿绽放其中
突き抜けて広い空にきっと約束の ディライト
突破引力飞向天空  定会迎来约定的喜悦
Hi! Love you Dreaming
僕じゃなきゃ　ダメな理由　100以上
拿出至少一百个非我莫属的理由
Hi! Love you Dreaming
存在が　武器になる　スタイルで
以强烈的存在感作为风格
Hi! Love you Dreaming
隙のない　スマイルを　永遠に
永远带着无懈可击的笑容
全てを　リアルに　変換する
将一切转换为现实
前向きに目指すステージ
积极地迈向目标的舞台
真ん中でキメ顔 rising hope
成为在中央华丽谢幕的希望之星
ユメノトビラ　その向こう側の光を掴みたくて
多么渴望抓住梦想之门另一侧的光芒
手のひらを僕らの大空に精一杯伸ばし願う
将手掌用力伸向我们的天空许下心愿
Unite! Up!　無限のHeart
Unite! Up!  无限之心
はじまりの風に乗り
乘上起始之风
強くUnite! Up! 無限のHeart
坚定地 Unite! Up!  无限之心
繋いで咲き誇れ
彼此相连灿烂绽放
やっぱり
果然没错
おはようございます
早上好
おはよう
早
あれ　もう仲良くなったの
咦 你们已经成为好朋友了吗
高尾くん　同じ学校だったんだね
高尾 原来我们是同一所学校的啊
あれ　言ってなかったっけ
诶 我没告诉过你吗
大毅は知ってたよね
大毅是知道的吧
そうなの
是这样吗
絶対学校で話しかけんじゃねえぞ
在学校里绝对不要跟我搭话
なんで
为什么
なんででもだよ
不为什么
大毅
早く来い　始めるぞ
快点过来 要开始了
ごめんね　明良
抱歉啊 明良
おはよう
早上好
って　明良くん　どうしたの
明良 发生什么事了
高尾さんに振られたんですよ
他被高尾甩了哦
二人の前でも外せるようになったんだね
在我们面前也能摘掉口罩了啊
はい　そうなんです
是的 就是这样
そっちのほうが全然いいね
这样才更帅气嘛
ほんとですか　ありがとうございます
真的吗 多谢夸奖
さて　これから君たちには
那么 你们接下来
デビューに向けてレッスンを受けてもらうよ
将会以出道为目标接受训练课程
基本的にはまずボーカルとダンスレッスン
首先以歌唱和舞蹈训练为主
ボーカルレッスンといっても
虽说是歌唱训练
歌だけじゃなくて
但不光是唱
滑舌の練習や体力作りも必要だし
还要进行发声练习和体能锻炼
ダンスも　ヒップホップからロック　ジャズ
舞蹈也是 嘻哈 锁舞 爵士等等
いろんな種類を覚えてもらわなきゃいけない
必须要熟悉各种类型的舞步
あと　これまだ先だけど
还有 虽然时候还早
演技やアクションのレッスンなんかも
但像演技和动作表演的指导
必要であれば　取り入れていくね
如果有需要也会加入
結構やる事多いんですね
要做的事还真不少啊
君がどういうアイドルになりたいか次第だよ
这就取决于你想成为什么样的偶像了
どういうアイドルか
成为什么样的偶像吗
といっても　まだまだ分からないことだらけだろうし
话是这样 但你们不懂的事应该还很多
まずは見て学ぶところから始めようか
先从观摩前辈开始学起吧
君たちには　今週末のLEGITのライブを見てもらいます
这周末邀请你们去看LEGIT的Live
俺たち　見に行ってもいいんですか
我们可以去看吗
もちろん　いずれ君たちもステージに立つようになるから
当然了 总有一天你们也要站上舞台
いろいろ学んできてね
来多多学习吧
僕の地元じゃ　アイドルのライブなんて全然なかったから
在我老家 完全没有偶像Live
めっちゃくちゃ嬉しいです
我太开心了
俺　ペンライト振るのやってみたい
我想挥挥看荧光棒
じゃあ僕　うちわ作ろうかな
那我就来做应援扇吧
遊びに行くんじゃないんですよ
我们又不是去玩的
でも　僕も生のライブは初めてです
不过 我也是第一次看现场Live
そのLEGITの３人はいま　ライブに向けて猛練習中
LEGIT的三名成员 现在正为了Live加紧练习
今度　JAXX/JAXXも全国ツアーから一旦戻る予定だから
最近JAXX/JAXX也会从全国巡演中回来一阵子
合間を見て　色々教えてもらうといいよ
找个空档 向他们请教一下吧
お前　ふざけてんのか
你在开玩笑吗
またそれか
又来了
お前こそいい加減にしろ
该适可而止的是你吧
今日もよく声が出てるね
今天声音的穿透力也很强呢
てめえ　この野郎
你这小子
何度も何度も同じ曲ばかり繰り返していては
反复重复同一首歌
先に進まないだろ
怎么会有进步呢
だから　裏の音拾えてないつってんだろうが
都说了 你的弱拍根本就不准
いいか　この曲は既に及第点を超えている
听好了 这首歌已经练到了及格线
今のままでも　十分披露するに値する
就算保持现状 也能向观众交代
及第点つうのはつまり完璧じゃねえってことだろ
你说及格线 不就是等于不完美吗
なら完璧になるまでやることの何が悪いんだよ
继续练习到完美有什么问题
完璧というのは　あくまでもお前の中の基準だろ
所谓的完美 只是你的标准罢了
まだ別の曲の振り入れも
还有其他歌曲的舞步
これより精度が低い曲も残っているんだ
和准确度不如这首的歌需要练习
ならば　他の曲に時間を割くのが合理的だろうが
既然如此 分配时间给其他歌也很合理吧
妥協してんじゃねえよ
干嘛要妥协呢
なんか難しいこと言ってるね
他们的话题好像很复杂
どちらの言い分も一理ありますが
双方都有一定的道理
要は方向性の違いということでしょう
简单说就是双方的方向不同
なるほど
だいたいお前は昔からそうだ
原来如此
而且你从来都是这样
自分のやり方が一番正しいと主張し
主张自己的做法最正确
すぐにかんしゃくを起こす
一言不合就发脾气
そういう子供染みたところが　何も成長していないんだ
你这种幼稚的地方 一点也没有成长
俺のどこが子供なんだよ
我哪里幼稚了
そういうところだ
就是你现在这样
俺はただ…
我只不过是…
昨日の俺にも明日の俺にも　認められる自分でいたいだけだ
想让昨天和明天的我 都能认可现在的自己
お前の自己満足に俺たちを巻き込むな
别把我们扯进你的自我满足里
もういい　勝手にやってろ
已经够了 随你便吧
付き合いきれん
真是受够了
俺も風に当たってくる
我也出去吹吹风
毎回嵐のような人たちですね
他们每次都闹得厉害呢
アイドルになるのって大変そう
当偶像好像很辛苦
もしかしてLEGITって　すごく仲悪いのかな
难道他们的关系很糟糕吗
そんなことないよ
没有那回事
楓雅くん・さん
枫雅
さっきは勝手に覗いてしまい　すみませんでした
抱歉 刚才擅自偷看你们
気にしないで
不用在意
大毅くんと瑛士郎くんって　いつもあんな感じなんですか
大毅和瑛士郎一直都像那样吗
まあね
差不多吧
仲が悪いわけじゃないんだけど
他们倒不是关系不好
お互い譲れないポイントが違うからさ
只是两边观点不同 又都不退让
でも　あそこまで熱くなれるなんて
不过 看到他们那么有激情
俺は羨ましいかな
我其实有点羡慕
あんなのが日常茶飯事なんて　僕ならごめんですね
我可不愿意把那种吵架当成日常
毎日刺激的で楽しいよ
每天都充满刺激 很有趣喔
そういえばLEGITの皆さんは
话说LEGIT的各位
元々Anelaのバックダンサーだったんですよね
原本是Anela的伴舞吧
俺たちは元々ソロだったんだけど
我们原来都是单独活动
同時に凛さんたちのバックダンサーもやっててね
同时担任凛他们的伴舞
その縁もあって　Anelaが引退した後
因为那段缘分 在Anela引退后
俺たちもユニットを組んで　sMiLeaプロに移籍したんだ
我们也组成团体 转入了sMiLea事务所
あいつらとはもう三年くらいの付き合いになるかな
算一算我和他们也有三年左右的交情了
でも大毅と瑛士郎はもっと長いよ
不过他们俩认识的时间更长
あの２人はダンススクール時代の同期で
那两人在舞蹈学校时就是同学
ガキの頃からの仲だからね
从小就相互认识
そんなに長い付き合いなら
既然认识了那么长时间
お互いの考えくらい分かりそうですけど
应该能理解对方的想法才对吧
２人とも不器用だから
因为他们两个都有些死板
ああやって正面からぶつかり合うのが
像那样正面碰撞
あいつらのスタイルなんだよ
就是他们的风格
結局　あの３人って仲が悪いわけじゃないんだよね
到头来 那三位也并非关系不好吧
いずれにせよ　ライブに対する意識の高さは想像以上でした
不管怎么说 他们对于演出的的执着超乎想象
俺は２人が何を言ってたのかも全然
我完全不懂那两人在说什么
でも　楓雅くんはもっと怖い人かと思ってたから
不过 我本以为枫雅是更可怕的人
優しくてびっくりしたよ
没想到他那么温柔
楓雅くんが？
你说枫雅？
もともと優しそうだけど
他看起来就很温柔吧
セクシー＆ワイルドが売りの東郷楓雅だよ
他可是以性感和狂野为卖点的东乡枫雅
そもそも　LEGITって何か強そうなイメージがあるし
说起来 LEGIT就给人一种强势的感觉
僕は捉えどころのない人だなという印象です
他给我一种捉摸不透的感觉
二人の言い争いを仲裁することもなく
他并没有在两人吵架时劝解
静観しているだけでしたから
只是在一旁静静看着
週末のバイトのシフト　変更してもらわなきゃ
我得去调整周末打工的轮班
そっか　LEGITのライブだもんね
对喔 那天要去看LEGIT的Live
すぐそこだから　寄ってっていい
就在附近 可以过去一趟吗
こんちは
你好
いらっしゃい
欢迎光临
直江か　どうした
直江啊 怎么了
今日はシフト入ってねえだろ
你今天没班吧
ちょっと週末のシフトで相談したくて
我想商量一下周末的排班
こっちは僕の同期　明良くんと千紘くんです
这俩位是我的同期 明良和千纮
飯　食ってけ
吃顿饭吧
あ…　ありがとうございます
谢… 谢谢
二条さん？
二条？
なんだお前ら　尾行か
你们怎么在这 在跟踪我吗
違いますよ
才不是啊
ここ僕のバイト先なんです
我在这家店打工
お前ら　知り合いだったのか
你们几个认识吗
うちの事務所の後輩だ
是我事务所的后辈
ありがとうございます
谢谢
そっか
是吗
んじゃあ　今日のこいつの飯代は直江のバイト代からひいとくか
那这家伙今天的饭钱 就从直江的工钱里扣吧
こいつ　いっつもツケで食ってくからよ
这家伙吃饭老是赊账
出世払いだと言ってるだろ
都说了 出名了就还你
期待してねえよ
不指望你还了
今日は財布を持たずに出てきたんだ
我今天出门忘带钱包了
はいはい
好好好
入る前に気付かなかったんですか
你进店前都没注意到吗
事務所との距離を考えれば
考虑到和事务所的距离
取りに戻る方が非効率的だ
回去拿钱包太没有效率了
というかいいんですか
不过这样好吗
こんなところで油を売っていて
在这种地方偷懒
食事くらい取らせろ
吃顿饭没问题吧
あの　瑛士郎って僕のイメージしてたアイドルとはちょっと違うんですけど
那个 瑛士郎和我想象中的偶像有点不一样
どうしてアイドルになったんですか
你为什么做了偶像呢
総理大臣になるためだ
为了成为总理大臣
総理大臣？
总理大臣？
そうだ
是的
俺は誰よりも偉くなりたい
我想比任何人地位都高
日本で誰よりも偉いのは総理大臣だ
而在日本的第一人就是总理大臣
でも　それがなんでアイドルに繋がるんですか
但是 那和当偶像又有什么关系呢
総理大臣になるためには　国民の支持が必要不可欠
要想成为总理大臣 离不开国民的支持
ではより多くの支持者を集めるには　どうする
那么要获得众多的支持者 该怎么做
と…　友達作り？
多… 多交朋友？
アイドルだ
是成为偶像
認知拡大にはより力の強い事務所に所属するのが道理
要提高知名度 自然要加入实力强劲的事务所
そこで俺は　当時トップアイドルだった
所以我加入了当时的顶级偶像
Anelaのいるgroovyプロに所属し
Anela所在的groovy公司
何なんでしょう　この人
怎么回事啊 这人
そしてsMiLeaに移籍した
然后转入sMiLea公司
発想が独特
想法很奇特
そのgroovyのダンススクールで　大毅くんと出会ったんですね
你就是在groovy的舞蹈学校遇到大毅的吧
ああ
是啊
あいつのダンスセンスは　昔から誰よりも優れていた
那家伙的舞蹈天赋 从来都是出类拔萃
あいつを超えなければ
我感觉如果不超越那家伙
俺はアイドルとしてトップに立つことすらできないと感じた
我连登上偶像的顶点都做不到
だが　パフォーマンスに全てを割き
但是 他把表演放在第一位
他を顧みないあいつのやり方は
其他都不管不顾的做法
いずれ俺たち自身の首を絞めることになる
迟早会把我们逼入绝境
どういう意味でしょうか
这是什么意思
いいか
听好了
アイドルにとって重要なのはバランスだ
对偶像来说重要的是平衡
歌唱　ダンス
歌唱 舞蹈
演者としての立ち居振る舞い
作为表演者的言行举止
そしてスタッフとの信頼関係
还有与工作人员的信赖关系
どんなに才能があっても
无论再怎么有才能
己の理想を通すだけでは　この仕事は務まらない
只在乎自己的理想 就无法胜任这份工作
俺たちは周囲に認められることで　存在意義を得ているのだからな
因为我们需要周围的认同 才能获得存在的意义
あいつには　まだそれが見えていないんだ
现在的那家伙 还看不清这些
今のあいつにはそれが見えていない
现在的那家伙还看不清这些
うるせえ　うるせえ
少啰嗦 少啰嗦
ほんとのダチってのは　目つぶってても信じられるんだよ
真正的好哥们 就算闭上眼睛也能彼此信任
だってな
因为啊
俺らはいつだって　同じ方向を見てんだからよ
我们一直都注视着相同的方向
って知ってます
你知道这个吗
クロスファイヤーです
是交叉直球的台词
今それ言います？
现在是说这个的时候？
そっか
对喔
闇落ちした仲間のラオが　敵に捉えられてて
黑化的同伴拉欧 被敌人抓住时
その敵に向かって
面对那个敌人
主人公のタケツノがこう言うんです
主角武角这样说道
あいつは絶対に戻ってくる
那家伙绝对会回来
同じ夢を持ってる仲間だから
因为我们是拥有同样梦想的同伴
それ
就是它
つい言いたくなっちゃった
忍不住想要说说看
アニメの話だけど
虽然是动画的剧情
なんとなく今の瑛士郎さんたちに似てるなって
但感觉和现在的你们很像
楓雅さんの言う　ぶつかり合うのが２人のスタイルっていう理由が
枫雅说过 正面碰撞就是你们的风格
なんとなくわかったんです
我好像明白了其中的理由
すみません
抱歉
かっこよかったんで　つい
因为那句话很帅气 没忍住
あの回　超いいよね
那集真是太棒了
なんで泣く
为什么要哭
千紘くん見てないの？
千纮没看过吗？
いちいち覚えてないですよ
我又不可能每集都记得住
信じられない
不敢相信
そんな大層な事じゃないでしょう
没有那么夸张吧
じゃあ今度みんなで鑑賞会しよう
那下次大家一起看吧
いやです
不要
出た　千紘くんの「いやです」
出现了 千纮的「不要」
瑛士郎さんも見ません
瑛士郎也一起看吗
誘わない
别随便邀请
事務所のあのでっかいテレビ借りれるかな
不知道能不能借事务所那个超大的电视看
会社で見ていいわけないでしょう
怎么可能在公司看啊
不要打柜子!!
お前聞いた
你听说了吗
こないだの大会　またあいつが優勝だってさ
上次的大赛 又是那家伙赢了
天才ってのはいいよな
天才真好啊
努力しなくてもいいんだもんな
不用努力也能做得很好
門を閉めるから　帰りなさい
马上要关门了 快回家吧
お前　こんなところでまだやってたの
你怎么还在这种地方跳舞
ここ　あんま人来ないから
这里没什么人经过
よく来るんだ
所以我经常来这
そういうお前は
那么你呢
なんでダンスやってんの
为什么要练舞
俺は…
我是…
総理大臣になるため
为了成为总理大臣
笑いたければ笑えばいい
你想笑就笑吧
わりぃ
抱歉
じゃ　俺と一緒だな
那你和我一样啊
お前も　てっぺん目指してんだな
你的目标也是顶峰吧
なんだよ　その顔
你这是什么表情
違うのか
我说错了吗
誰になんと言われようと　本気だよ
无论被人怎么说 我都是认真的
そっか
是吗
だったら　お前も胸張って
既然如此 你也挺起胸膛吧
このまま貫いていけよ
将这份意志贯彻下去
てっぺんとるのって
因为到达顶峰
そんなに甘くねえからさ
可不是那么容易的事
明日も…
我明天…
明日も　ここへ来ていいか
我明天也可以来这里吗
好きにしろよ
随便你
まだここを使っていたのか
你还在这里跳舞啊
お前はいつの間にか来なくなったけどな
你倒是不知不觉中就不再来了
そうだな
是啊
何しに来たんだよ
你过来做什么
俺はいつの間にか
我在不知不觉中
己の原点を忘れていた
忘掉了自己的初衷
それを思い出した
我现在想起来了
ったく　いつも訳分かんねえんだよ
服了你 总是说些莫名其妙的话
お前一人のわがままくらい受容できなければ
要是连你一个人的任性都接受不了
国民を統べることなどできないしな
那就无法统率国民了
だから　どういう意味だよ
所以 你说的到底是什么意思
お前の無茶な要望に付き合うと言っているんだ
我是指我会陪你完成那胡闹的要求
好きにしろ
随便你
ダンスについてはお前に任せる
舞蹈方面就交给你
他の部分は俺に任せておけ
其他方面全包在我身上
俺たちが目指すのは
毕竟我们的目标
てっぺんだけだもんな
只有顶峰而已
当たり前だろ
那还用说
ねえ
我说
やっぱこの前のアニメの話まずかったかな
是不是之前的动画话题真的很糟糕
やっぱり　それが原因でピリついてるのかな
就是因为那个 气氛才这么凝重吧
単に本番前だから　集中しているだけですよ
只是因为马上上场 要集中精神而已
多分
大概
チャオッピー
大家好噼
失礼します
打扰了
奏太　重い
奏太 好重
ほら　楽翔　奏太　潤
行了 乐翔 奏太 润
騒がない
别大喊大叫
なんで僕も
为什么还有我
もう　みんな元気だな
真是的 都很有精神啊
JAXX/JAXX？
皆さん　全国ツアー中ですよね
你们正在全国巡演吧
君たちが噂のニューフェイスか
你们就是传闻中的新面孔吗
あっきに　ばんちゃんに　ちーちゃんやな
阿明 小万 还有小千对吧
ちーちゃん？
小千？
ちーちゃん　いいネーミング
ちーちゃんいいじゃん
小千 挺不错的称呼
就叫小千挺好的
お前らうっせえんだよ
你们好吵啊
なに　大毅緊張してんの
怎么 你这是紧张了吗
ち…　ちげえし
才… 才不是
そう思ってさ
我就料到会这样
超甜！
浓厚蜂蜜
润喉糖
これ
看这个
いらねえよ
我不需要
凛から大毅にって　預かってきたんだよ
这是凛托我给你的哦
まあ
好吧
そんなに言うなら　もらってやってもいいけど
既然你都说到这份上了 我就勉为其难收下了
素直じゃないな
真是嘴硬啊
はい　どうぞ
好 拿着
おい　楽翔　てめえ
喂 乐翔 你小子
ふざけんな
少开玩笑了
お前ら　笑うな
怒んない怒んない
你们别笑啊
别生气别生气
大毅　スマイル
大毅 笑一笑
誰か　虫取って…
谁来把虫子拿走…
一澄？
お客さんいっぱいだ
观众好多啊
すごい熱気ですね
气氛真热烈呢
みんな　LEGITのファンなんだよね
大家都是LEGIT的粉丝吧
２人とも
你们两个
準備オーケー？
准备OK了吗？
無論だ
当然了
ああ
嗯
よし　行くぞ
好 要上了
Everybody go loud with it
Go Loud with it
Everybody just jump with it
Jump with it
Everybody just scream with it
Everybody get stupid
Aye yo we gon get it
想像もしないような　刺激的な Days
想象不到 会有如此刺激的每一天
And we go with it
浴びてる　歓声は　まだまだ　足んない
观众的喝彩声还远远不够
You ready to get on for this?
たぎる Passion,
沸腾的热情
Double upでbetする My game
在我的游戏投下双倍赌注
止まらない俺たちの Race
我们的竞赛无法停止
Yo everybody, everybody, follow me
Yes　遊んでる暇などない
Yes 没有时间玩耍了
Yes　沈まない太陽へ
Yes 向着不落的太阳
Yes　誰よりも早く　抜け出すゲーム
Yes 竞争谁先脱颖而出
On My Way
Woo hoo
普通じゃもの足んない　to much な vibes
普通水准根本不够 to much vibes
On My Way
Woo hoo
最初から最後まで Climax
从头到尾都是高潮
ちょっと　明良さん
慢点 明良
追い抜いてそのまま Taking off
飞速超车 领先着 Taking off
加速しかしない　We never stop
只有不断加速 We never stop
Woo hoo
俺らは止めらんない　We gonna go high
我们已经停不下来 We gonna go high
止めらんない　Gonna go high
已经停不下来 Gonna go high
叫び続けてく
不断呐喊下去
Everybody go loud with it
Go Loud with it
Everybody just jump with it
Jump with it
Everybody just scream with it
Everybody get stupid
すごい
好厉害
满员致谢
非常感谢大家今天前来参加特别Live
楓雅さん　瑛士郎さん
枫雅 瑛士郎
どうだった
感觉怎样
すっごく感動しました
我太感动了
歌もダンスも　とても迫力があって
无论歌声还是舞蹈 都很有压迫力
正直　圧倒されました
说实话 我大受震撼
ありがとう
谢谢
俺たちもいいステージができたよ
那我们这场演出也办得很值了
だが
不过
こんなものでは支持者たちは満足しないだろ
凭这种程度 支持者没法满足吧
まだまだ改善の余地はあるはずだ
仍有很多地方可以改善
支持者？
瑛士郎流のファンの愛称ね
这是瑛士郎流粉丝的爱称
なるほど　支持者と呼ぶんですね
原来如此 称呼为支持者啊
高尾くん
高尾
超かっこよかった
你们超帅的
あの
请问
サインもらえませんか
可以给我签个名吗
うるせえ　話しかけんな
别烦我 少来跟我说话
よしよし
乖乖
あんまり明良に噛みつくなよ
别对明良太凶哦
楓雅　てめえ触んな
枫雅你这家伙 别摸我头
ごめんごめん
抱歉抱歉
やめろ
别来这套
どうどう
吁吁
面白いやつらですね
真是群有趣的家伙
あいつら
他们这几个
そうだね
是啊
ほんと　これからが楽しみだ
真期待他们今后的成长啊
高尾くん　ありがとう
高尾 谢谢你
なんで俺が
为什么找我签名啊
これ大事に家に飾るね
我会把它裱在家里珍藏的
ありがとう
谢谢你
分かったから　少し落ち着け
我知道了 你消停点
すげえ
太棒了
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：寝不足  ZZVV  海色　校对：Ronny　时轴：仰天　后期：MIR